Кого качать первой легендой в 2026?
Как победить Джаббу в ВА?
Лучшие модули для Дарта Вейдера
С чего начать сборку флота Чимаэры?
Как эффективно фармить киротехи?
Топ-5 команд для защиты в 3х3
Стоит ли тратить кристаллы на рефреши модов?
Минимальные статы для открытия ГЭС
Как пройти 7 уровень события на Чебакку?
Кого ставить в лидеры имперским штурмовикам?
Лучший отряд для прохождения Завоевания
Как контрить ИВС без легенд?
Гайд по прокачке Инквизиторов для Ревы
Какие дзеты приоритетны для Фениксов с Рексом?
Как набрать больше очков в рейде Набу?
Куда тратить валюту за ВА в первую очередь?
Приоритеты прокачки во флоте: Палач или Профандити?
Как работают датакроны в этом сезоне?
Лучшая команда для защиты на ВГ
Как быстро прокачать аккаунт до 85 уровня?
Стоит ли качать Бо-Катан (Мандалор) сейчас?
Кого брать в пятый слот к Палпатину и Маре?
Как победить команду Идэн Версио?
Приоритет фарма в магазине осколков
Топ команд для быстрой зачистки Галактических испытаний
Как контрить Лею Органу в ВА?
Какие релики нужны для Гранд-мастера Йоды?
Лучшие омега-способности для ранней игры
Как подготовиться к открытию Левиафана?
Зачем нужны Сестры Ночи в текущей мета?
Как пройти испытание на золото в Завоевании?
Стоит ли покупать пропуск Завоевания?
Как работают бонусы лидерства Трауна?
Лучшие модули на атаку для Энакина
Как контрить команду Генерала Гривуса?
Кого качать для флота повстанцев?
Как победить Джаву в защите?
Приоритеты фарма в Кантине для новичка
Как использовать Джаббу в рейдах?
Лучшие персонажи для поддержки флота
Как пройти Камино без боли?
Кого выбивать в первую очередь в Руководстве?
Как контрить Квай-Гона в ВА 3х3?
Лучшие команды для ТБ
Как распределить модули между джедаями?
Стоит ли качать Старую Даку в 12 релик?
Как контрить Со Герерру?
Какие персонажи нужны для МДК?
Как эффективно копить сигналы для реликов?
Лучшие модули на скорость для Рекса
Кого ставить в команду к Доктору Афре?
Как контрить Джаббу бюджетным флотом?
Стоит ли собирать команду Джав?
Как пройти миссии на Роло в ТБ?
Лучший флот для защиты на Арене флота
Как контрить Малгуса в ВА?
Какие дзеты важнее всего для Сопротивления?
Как фармить кредиты быстро?
Кого брать в команду к Старкиллеру?
Как контрить команду Сэвиджа Опресса?
Лучшие команды для фарма в начале игры
Как подготовиться к событию на Палпатина?
Какие требования у Верховного лидера Кайло Рена?
Стоит ли качать плохой отряд (Bad Batch)?
Как контрить Бэйна в ВА?
Лучшие модули для ГЭС
Как пройти испытание флота на 7 звезд?
Кого качать из Старой Республики?
Как использовать Гранд-адмирала Трауна в 2026?
Приоритет фарма в магазине гильдии
Как победить команду Рей через Сопротивление?
Какие релики критичны для МЛЮК?
Лучшие персонажи для кражи хода
Как контрить команду Мота Гидеона?
Зачем качать штурмовиков смерти?
Как быстро собрать флот Тенебрианта?
Лучшие модули на живучесть для МЛЮК?
Как пройти миссию на Кассиана в ТБ?
Стоит ли качать команду Эвоков ради С-3РО?
Как контрить Адмирала Раддуса?
Какие дзеты ставить на команду Геонозийцев?
Как эффективно использовать Ват Тамбора?
Кого брать в команду к Боббе Фетту (Scion)?
Как победить флот повстанцев через имперцев?
Лучшие тактики для победы в ВГ
Как работает механика «Изоляции» Траяи?
Кого качать для открытия Джаббы Хатта?
Как контрить команду Мон Мотмы?
Какие статы искать в модулях для ГЭС?
Как пройти последний уровень события на Трауна?
Лучшие команды для защиты в бронзе ВА
Как подготовиться к выходу новой легенды?
Стоит ли тратить МК1 на осколки отшельника Йоды?
Как контрить МЛЮК через ситхов?
Какие модули нужны для Мола?
Как эффективно использовать дроидов-убийц?
Лучшие связки для парных боев в ВА
Как контрить флот Чимаэры с новыми кораблями?
Кого качать из Первого Порядка?
Как не слить ресурсы на бесполезных героев?
Лучшая пачка БХ
