Словарь 


Кого качать первой легендой в 2026?
Как победить Джаббу на ВА?
Лучшие модули на Дарта Вейдера 
С чего начать сборку флота Акбара?
Как и где фармить киротехи?
Топ-5 команд для дефа на ВА (3х3)
Стоит ли тратить кристаллы на рероллы кантины?
Минимальные статы для открытия ГЭСа
Как пройти Фалку на Гранде? 
Какая легенда по мнению игроков считается лучшей?
Лучший отряд для прохождения завоевания 
Как контрить ИВСа без легенд?
Гайд по прокачке Инквизиторов для Ревы (с чего начать?) 
Какие дзеты приоритетны для Фениксов с Рексом?
Как набрать 900к очков в рейде-приказе 66?
Куда тратить валюту за рейды в первую очередь?
Приоритеты прокачек во флоте: Палач или Акбар?
Как работают датакроны?
Лучшая команда для защиты на ВГ
Как быстро прокачать новый аккаунт до 85 уровня?
Стоит ли качать Бо-Катан Мандолорку? 
Кого брать в пятый слот к Палпатину и Маре?
Как победить Гунганов в дефе на ВА? 
Приоритет фарма в магазине осколков
Топ команд для спидрана по завоеванию
Как контрить Лею Органу в ВА?
Какие релики нужны для открытия РЛюка?
Лучшие отряды для ранней игры
Как подготовиться к открытию Левиафана?
Зачем нужны Сестры Ночи и нужны ли они?
Как пройти завоевание на ласт сундук?
Стоит ли покупать пропуск Завоевания?
Как работают бонусы лидерки Трауна?
Лучшие модули на Лею Органу 
Как контрить Гривуса?
Кого качать для флота Акбара?
Как победить Джаббу в защите на ВА? 
Приоритеты фарма для новичка
Как использовать Гунганов в рейдах?
Лучшие персонажи для поддержки флота
Как открыть гранда без боли?
Кого выбивать с бесплатных жетонов первым? 
Как контрить Квай-Гона на ВА (3х3)?
Лучшие команды для ТБ хотта 
Как распределить модули между персонажами?
Где брать кристаллы не отсосав ЕА?
Как контрить Мон Мотму?
Какие персонажи тяжело качаются для МДК?
Как эффективно копить сигналы для реликов?
Лучшие модули для Кимира
Кого брать в пачку к Доктору Афре?
Кем контрить Джаббу?
Стоит ли собирать команду Джав? 
Для чего нужна Роло?
Лучший флот для защиты на Арене флота
Как контрить Малгуса в ВА?
Какие дзеты важнее всего для Сопротивления?
Как фармить кредиты быстро?
Кого брать в пачку к Старкиллеру?
Кого брать в пачку к Старкиллеру в начале пути? 
Как контрить пачкукоманду Триумвирата?
Лучшие пачки в начале игры
Как подготовиться к событию на Палпатина?
Какие требования у СЛКРа?
Стоит ли качать Бракованную партию?
Как контрить Бэйна в ВА?
Лучшие модули для ГЭСа
Какие корабли стоит качать для Палача?
Кого качать из Старой Республики?
Как и с кем использовать Трауна в 2026?
Приоритет фарма в магазине гильдии
Как победить команду Рей через Сопротивление?
Какие релики критичны для МЛЮКа?
Лучшие персонажи для кражи хода 😈
Как контрить пачку Гидеона?
Зачем качать штурмовиков смерти?
Как быстро собрать флот Гривуса?
Лучшие модули на живучесть для МЛЮК?
Зачем вообще нужен Кассиан?
Стоит ли качать команду Эвоков?
Как контрить пачку под Раддусом?
Какие дзеты ставить на Джеонозийцев?
Как эффективно использовать Ват Тамбора?
Кого брать в команду к Бобе Потомку?
Лучшая контра на имперцев
Лучшие тактики для победы в ВГ
Как работает «Изоляция» Треи?
Кого качать для открытия Джаббы Хатта?
Кем контрить команду Мон Мотмы?
Какие статы желательны в модулях для ГЭСа?
Требования последнего уровень события на Трауна
Лучшие команды для защиты в бронзе ВА
Как подготовиться к выходу новой легенды?
Стоит ли тратить МК2 на осколки отшельника Йоды?
Как контрить МЛЮКа ситхами?
Какие модули нужны для Мола?
Как эффективно использовать пачку дроидов?
Лучшие пачки боев на ВА
Кем контрить КЛСа? 
Кого качать из Первого Порядка?
Как не слить ресурсы на бесполезных героев?
Лучшая пачка БХ
